Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Tomándonos de la mano en silencio mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Caídas oscuras como montañas. Sueños entrelazados♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma, mis pinceladas para ti♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪La luz y la sombra se superponen a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪A través de ríos estrellados, persigo sueños lejanos♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Brazos abiertos, cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪A meeting of the souls♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪A través de mares y tierras cambiantes, aún te reconoceré♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna, intactos por el polvo mundano♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=The Crush=
=El enamoramiento=
=Episode 6= (Coquette and Slap)
=Episodio 6= (Coqueta y Bofetada)
Do you like it, Young Master?
¿Te gusta, joven maestro?
This tea is light and elegant.
Este té es ligero y elegante.
The floral and tea aromas blend perfectly,
Los aromas florales y de té se combinan a la perfección.
complementing each other.
complementándose entre sí.
Miss Niaoniao.
Señorita Niaoniao.
How did you achieve this?
¿Cómo lograste esto?
I have my own technique of washing the tea leaves.
Tengo mi propia técnica para lavar las hojas de té.
It preserves the tea's flavor,
Conserva el sabor del té,
nor letting it become too intense,
ni dejar que se vuelva demasiado intenso,
overpowering the floral fragrance.
dominando la fragancia floral.
How premium!
¡Qué premium!
Miss.
Extrañar.
Maybe you should give me one.
Quizás deberías darme uno.
My apologies.
Mis disculpas.
I was so engrossed in discussing
Estaba tan absorto en la discusión
with this Young Master.
con este joven maestro.
Forgive me.
Perdóname.
Here, please.
Aquí, por favor.
It's truly coquettish.
Es realmente coqueto.
Young Master, what do you think?
Joven Maestro, ¿qué piensa usted?
This tea doesn't seem like a floral tea,
Este té no parece un té floral,
but green tea.
pero té verde.
I mean,
Quiero decir,
you are as your tea suggests,
Eres como tu té sugiere,
so coquettish.
tan coqueta.
Good.
Bien.
I shall prepare the second cup
Prepararé la segunda copa.
for you both.
Para ambos.
Please allow me
Por favor permíteme
to serve you this second cup of tea myself.
para servirte yo mismo esta segunda taza de té.
I'll drink this cup of tea
Beberé esta taza de té.
for him.
Para él.
Is it necessary to serve him like that?
¿Es necesario servirle así?
What's next?
¿Que sigue?
Taking off clothes?
¿Quitarse la ropa?
Tianxiang Tea House?
¿Casa de té Tianxiang?
But it's like a brothel.
Pero es como un burdel.
Young Master.
El señorito.
Don't you satisfy with me?
¿No estás satisfecho conmigo?
If you do,
Si lo haces,
take it out on me.
Desquitate conmigo.
Don't
No
slander
calumnia
the tea house.
la casa de té.
Alright.
Está bien.
Tell me,
Dime,
how should I take it out on you?
¿Cómo debería desquitarme contigo?
If slapping me in the face
Si me abofeteas en la cara
would ease your anger,
aliviaría tu ira,
I am willing to.
Estoy dispuesto a hacerlo.
You!
¡Tú!
Xiaotang.
Xiaotang.
She told me to.
Ella me lo dijo.
Didn't you hear that?
¿No oíste eso?
I just granted her wish.
Acabo de concederle su deseo.
She told me to,
Ella me dijo que,
and I had to.
Y tuve que hacerlo.
Mr. Li.
Señor Li.
Don't blame her.
No la culpes.
But
Pero
that slap made me a bit lightheaded.
Esa bofetada me mareó un poco.
You called me Mr. Li.
Me llamaste señor Li.
I never mentioned my surname.
Nunca mencioné mi apellido.
How do you know this?
¿Cómo sabes esto?
You are
Eres
excellent in making tea.
Excelente para hacer té.
But the tricks Tianxiang Tea House does
Pero los trucos que hace la Casa de Té Tianxiang
are despicable.
son despreciables
Using aphrodisiac incense with floral tea
Uso de incienso afrodisíaco con té floral
to create arousing effects,
para crear efectos excitantes,
making every guest
haciendo que cada huésped
linger as if intoxicated.
quedarse como si estuviera ebrio.
Using such a vile way
Usando una forma tan vil
to gain huge profits,
para obtener enormes ganancias,
you are
eres
really contemptible.
Realmente despreciable.
Mother.
Madre.
I feel so bored lately.
Me siento muy aburrido últimamente.
There's emptiness in my heart.
Hay vacío en mi corazón.
The eldest manages the household,
El mayor administra la casa,
and the family works as one.
y la familia trabaja como una sola.
Naturally, you feel bored.
Naturalmente, te sientes aburrido.
Mother.
Madre.
I think
Creo
Zixuan manages the tea estate quite well,
Zixuan administra bastante bien la plantación de té,
and the workers are diligent.
y los trabajadores son diligentes.
Zixuan told me
Zixuan me dijo
not to worry.
No te preocupes.
With the Mingqian tea,
Con el té Mingqian,
we'll surely win the tea estate competition!
¡Seguramente ganaremos el concurso de plantaciones de té!
He handles all tea estate matters.
Él se encarga de todos los asuntos relacionados con las plantaciones de té.
There's nothing
No hay nada
for you to worry.
Para que te preocupes.
Mother,
Madre,
why are you scolding me again?
¿Por qué me regañas de nuevo?
Your tea-making technique,
Tu técnica para preparar té,
how is it going?
¿cómo está yendo?
It is too easy for me.
Es demasiado fácil para mí.
Zixuan taught me everything
Zixuan me enseñó todo
and shared all his knowledge.
y compartió todo su conocimiento.
He said I'm exceptionally talented,
Dijo que tengo un talento excepcional.
a quick learner.
Un aprendiz rápido.
You have to do something
Tienes que hacer algo
to secure the Li family business yourself.
Para asegurar usted mismo el negocio de la familia Li.
Look at you!
¡Mírate!
Pretending to be sick again?
¿Fingiendo estar enfermo otra vez?
Mother.
Madre.
My stomach hurts.
Me duele el estómago.
Zimo!
¡Invierno!
Your stomach hurts?
¿Te duele el estómago?
But you were fine moments ago!
¡Pero estabas bien hace unos momentos!
Why does your stomach hurt now?
¿Por qué te duele el estómago ahora?
What happened?
¿Qué pasó?
Mother.
Madre.
Zimo, are you okay?
Zimo, ¿estás bien?
Help!
¡Ayuda!
Zimo ate exactly what I did today.
Zimo comió exactamente lo mismo que yo hoy.
But he drank cups
Pero él bebía copas
of Mingqian tea.
de té Mingqian.
Well...
Bien...
What is this?
¿Qué es esto?
It's grayish-yellow,
Es de color amarillo grisáceo,
with pungent aroma.
con aroma penetrante.
It's Chuanwu powder.
Es polvo de Chuanwu.
Chuanwu powder?
¿Polvo de Chuanwu?
Anyone who eats it
Cualquiera que lo coma
suffers abdominal pain
sufre dolor abdominal
and paralysis.
y parálisis.
These symptoms match Zimo's.
Estos síntomas coinciden con los de Zimo.
Are you saying
¿Estas diciendo?
our tea
nuestro té
has been drugged?
¿Ha sido drogado?
Another trick?
¿Otro truco?
They targeted you before,
Ya te tenían en la mira antes,
and now they're targeting the tea.
Y ahora tienen el té en la mira.
Who are you talking about?
¿De quién estás hablando?
Why not report him to the authorities?
¿Por qué no denunciarlo a las autoridades?
We have no evidence.
No tenemos ninguna evidencia
Reporting would be futile.
Informar sería inútil.
Then...
Entonces...
Don't you avenge Zimo?
¿No vengarás a Zimo?
Since they've made the move,
Desde que hicieron el movimiento,
then we should return the favor.
Entonces deberíamos devolver el favor.
How about
¿Qué tal?
we invite him
lo invitamos
for tea tomorrow?
¿Para tomar el té mañana?
Mr. Wang, we invited you today
Señor Wang, lo invitamos hoy.
to taste
al gusto
the new tribute tea.
El nuevo té homenaje.
Mr. Wang, please.
Señor Wang, por favor.
New tribute tea?
¿Nuevo té tributo?
Let me taste.
Déjame probar.
Actually,
De hecho,
it's been stored in the warehouse for a while.
Ha estado almacenado en el almacén por un tiempo.
Oh?
¿Oh?
This is the tribute tea.
Éste es el té homenaje.
It might be improper for me to drink.
Podría ser inapropiado para mí beber.
It's meant
Se entiende
for palace nobles.
para los nobles del palacio.
Mr. Wang.
Señor Wang.
You're noble in our eyes.
Eres noble a nuestros ojos.
- You flatter me. - Mr. Wang.
- Me halagas. - Señor Wang.
I've long heard of your ties with the Lis.
Hace tiempo que oigo hablar de tus vínculos con los Lis.
Please forgive me
por favor, perdóname
for what I did before.
por lo que hice antes.
Don't mind it.
No te preocupes.
I've already forgiven you.
Ya te he perdonado.
Well then,
Bueno entonces,
please
por favor
accept this tea
acepta este té
I offer.
Yo ofrezco.
Don't you want to drink?
¿No quieres beber?
Or are you worried
¿O estás preocupado?
that we drugged the tea?
¿Que drogamos el té?
Xiaotang! Mind your manners.
¡Xiaotang! Cuida tus modales.
Forgive her, Mr. Wang.
Perdónela, señor Wang.
She's just kidding.
Ella sólo está bromeando.
I'm not kidding.
No estoy bromeando.
I think Mr. Wang
Creo que el señor Wang
knows our tribute tea
conoce nuestro té homenaje
has been drugged,
ha sido drogado,
so he refuses to drink it.
Entonces se niega a beberlo.
Xiaotang, enough!
Xiaotang, ¡basta!
What?
¿Qué?
I offer tea to him,
Le ofrezco té,
yet he refuses to drink.
Aún así se niega a beber.
Doesn't that suggest something?
¿Eso no sugiere algo?
Mr. Wang is an honest man.
El señor Wang es un hombre honesto.
He has nothing to hide.
No tiene nada que ocultar.
But look, he dares not drink.
Pero mira, no se atreve a beber.
Why would he dare not?
¿Por qué no se atrevería?
He just dares not.
Él simplemente no se atreve.
He would definitely drink it.
Definitivamente lo bebería.
Then drink it.
Luego bebetelo
Please.
Por favor.
Alright, stop it.
Esta bien, detente.
When I was building my business,
Cuando estaba construyendo mi negocio,
you two were still babies.
Ustedes dos todavía eran bebés.
You didn't invite me here for tea,
No me invitaste aquí a tomar el té,
but asked me to come to watch a show.
pero me pidió que viniera a ver un espectáculo.
To be honest, Mr. Wang,
Para ser honesto, señor Wang,
the tribute tea we received
El té de homenaje que recibimos
has been tampered with.
ha sido manipulado.
Someone secretly drugged it with Chuanwu powder.
Alguien lo drogó en secreto con polvo Chuanwu.
What?
¿Qué?
But we've now found
Pero ahora hemos descubierto
a solution.
una solución.
Found a solution?
¿Encontraste una solución?
Of course.
Por supuesto.
You found washing the tea leaves can solve it?
¿Descubriste que lavar las hojas de té puede solucionar el problema?
Now we found it.
Ahora lo encontramos.
Thank you so much, Mr. Wang.
Muchas gracias, señor Wang.
Don't mention it.
Ni lo menciones
I simply enjoy helping others.
Simplemente disfruto ayudando a los demás.
I have to say
Tengo que decirlo
the best teacher is right beside us.
El mejor maestro está a nuestro lado.
Don't get too cocky.
No te confíes demasiado.
You knew
Tú lo sabías
tea washing can neutralize
El lavado del té puede neutralizar
the toxin of Chuanwu powder,
la toxina del polvo de Chuanwu,
but
pero
can you find the one who knows how to wash the tea leaves?
¿Puedes encontrar a alguien que sepa lavar las hojas de té?
As far as I know,
Por lo que yo sé,
Haiqing Town has no such experts.
En la ciudad de Haiqing no existen tales expertos.
I'm still more skilled than you two.
Todavía soy más hábil que ustedes dos.
When it comes to business, you two are still newbies.
Cuando se trata de negocios, ustedes dos todavía son novatos.
Mr. Wang, take care.
Señor Wang, tenga cuidado.
We must
Debemos
find an expert of tea washing.
Encuentra un experto en lavado de té.
We found the solution now,
Encontramos la solución ahora,
but we still couldn't let Mr. Wang off.
Pero aún así no pudimos dejar ir al Sr. Wang.